Ricardo J. Febles Matos
**********************************************************

Email: febles.mat.ricardo@hotmail.com                      Teléfono: (***) ***-****



Objetivos



      Ciudadano motivado y estudiante comprometido con trabajar y aportar
      positivamente con desempeño y dedicación. Adquirir destrezas en el área laboral.



Educación



      2014 – Presente

             Universidad de Puerto Rico en Ponce, Ponce, P.R.

             Bachillerato en Ciencias de Computadoras con concentración en Sistemas
             de Información.



      2014

             Escuela Superior Jardines de Ponce, Ponce, P.R.

             Diploma de Cuarto Año.


Experiencia



     2017 – Presente

              Asociado de Ventas/Piso, Walmart Baramaya, Ponce, P.R.

              Servicio al cliente. Uso de herramientas como MC40, MC70, Telxon y
              “Printer”. Búsqueda y localización de mercancía en almacén. Llevar
              mercancía al piso y disponerla en su respectiva ubicación para su venta.
              Hacer o llenar finales, “stockbases”, modulares, entre otras tareas
              designadas. Además de realizar “zoning” en el área. Levantamiento de
              mercancía con más de 30 libras. Conocimiento de caja registradora.



     29/mayo/2019

              Obrero de proyecto de construcción, Hospital San Lucas (VIP Rooms –
              Área C), Ponce, P.R.

              Allied Contractors & Engineers, Corporation (Ing. Jaime Carmona)

              Realizar instalación de puertas y pulido de pisos. Además de otras labores
              relacionadas al oficio.



     26/agosto/2019 – 12/Diciembre/2019
              Practicante en Sistemas de Información, Centro Sor Isolina Ferré (Trinity
              College of Puerto Rico), Ponce, P.R.

              Realizar mantenimiento a equipos donados por diferentes organizaciones,
              configuración de cuentas de administrador y usuarios, configuración de
              equipos, instalación de programas estándares, búsqueda de equipos en
              otras sedes para actualizarlos o decomisarlos, configuración de teléfonos
              VoIP, entre otras tareas designadas por el supervisor.



     10/Junio/2020 – Presente
	      Almacén/Despacho, Mantenimiento, Maximo Solar Industries, 1217 Av. Hostos,
	      Ponce, P.R. 00730

	      Consolidated Facility Services Corp.
   	      
              Acomodo de mercancía que llega. Entrega de mercancía a clientes. Limpieza
              y organización en las áreas. Identificación, conteo y rotulación de la 
              mercancía. Uso de “pallet jack” y “hand truck”. Realización de cotejo y 
              marcado de mercancía que ha sido recibida o no recibida en el “packing slip”.
	      Levantamiento de objetos (placas, inversores, etc.) de más de 50 libras y 
	      otros (baterías) con más de 100 libras.



Destrezas



     Responsable, organizado, puntual, disciplinado, actitud positiva, consistente,
     comprometido, proactivo y accesible en días feriados. Conocimientos en computadora.


 